-------------Css-Flexbox-------------

------Flex container------
É a tag que envolve os itens, sera nela que iremos aplicar a
propriedade "display:flex". Transformando todos os seus filhos
em flex itens.
---Propredades relacionadas---
Display
Flex-direction:(É a propriedade que estabelece o eixo princiapla do container definindo assim a direçao que os flex items sçao colocados no flex container.)
flex-wrap:(é a propriedade que define se os itens devem ou não qubrar a linha. Por padrão eles não quebram linhas, isso faz com que os flex itens seja compactados além do limite do conteudo.
nowrap: é o padrão, não permite a quebra de linha
wrap: Permite a quebra de linha assim que dos flex itens não puder mais ser compactado.
wrap-reverse: permite a quebra de linha assim que um dos flex itens não puder maus ser compactada, porem na direção contrária da linha, acima.)
flex-flow
justify-content
align-items
align-content
------Flex item------
 São os elementos filhos diretos do flex container. E também 
pode se tornar flex container.
---Propredades relacionadas---
Flex-grow
flex-basis
flex-shrink
flex
order
align-self

------Display:flex------
Tona a tsag um elemetno do tipo flex container,e assim 
outomaticamente todos os seus filhos direto desta tag,
tornam-se em flex items.
------Os Eixos------
Row(padrão): á direção do texto, esquerda para direita. Ex: 1234
Row-reverse: Sentido oposto á direção do texto. EX: 4321
Column: ordenação de cima para baixo, em coluna unica
column-reverse: ordenação inversa, de baixo para cima.