-------------Css-Flexbox-------------

------Flex container------
É a tag que envolve os itens, sera nela que iremos aplicar a
propriedade "display:flex". Transformando todos os seus filhos
em flex itens.
---Propredades relacionadas---
Display
Flex-direction:(É a propriedade que estabelece o eixo princiapla do container definindo assim a direçao que os flex items sçao colocados no flex container.)

flex-wrap:(é a propriedade que define se os itens devem ou não qubrar a linha. Por padrão eles não quebram linhas, isso faz com que os flex itens seja compactados além do limite do conteudo.
nowrap: é o padrão, não permite a quebra de linha
wrap: Permite a quebra de linha assim que dos flex itens não puder mais ser compactado.
wrap-reverse: permite a quebra de linha assim que um dos flex itens não puder maus ser compactada, porem na direção contrária da linha, acima.)

flex-flow: (é um atalho para as propriedades Flex-direction e flex-wrap. Porém seu uso não é tao comum, visto que, quando mudamos o flex-direction para column, mantemos o padrão do flex-wrap que é nowrap.) 

justify-content:(Essa propriedade vai se encarregar de alinhar os itens dentro do container de acordo com a direção pretendida e tratar da disbruição de espaçamento entre eles. Obs: Caso seus itens estaja ocupando 100% de todo o container ela não se aplica
Flex-start: inicio do container.
flex-end: fim do container
center: centro do container
space-between:cria um espaçamento igual entre os elementos.)

align-items
align-content
------Flex item------
 São os elementos filhos diretos do flex container. E também 
pode se tornar flex container.
---Propredades relacionadas---
Flex-grow
flex-basis
flex-shrink
flex
order
align-self

------Display:flex------
Tona a tsag um elemetno do tipo flex container,e assim 
outomaticamente todos os seus filhos direto desta tag,
tornam-se em flex items.
------Os Eixos------
Row(padrão): á direção do texto, esquerda para direita. Ex: 1234
Row-reverse: Sentido oposto á direção do texto. EX: 4321
Column: ordenação de cima para baixo, em coluna unica
column-reverse: ordenação inversa, de baixo para cima.

